Ne kadar oldu bu hayata geleli?
"Söyle, ne olacaksın büyüyünce?"
Diye sorulan sorular tarih oldu
Ama senin kafan hâlâ dolu
"İşte benim.", "İşte senin"," "İşte onun." diye
Paylaşıyorsun hayatı üç kuruş sevginle
Ne? O da mı aldattı seni be?
Ee? Ne kaldı geriye?
Bak sen ne yazık ki klasik bir tablosun dostum
Ne yaparsan yap boşsun
Tamam okumuşsun ama yetmez, sadece bununla dertler bitmez
(Devam edeceksin yalandan yaşamaya)
Çıkacaksın kabuğundan, bunalımdan kurtaracaksın kendini
Ona göre yaşamayı bırakıp döneceksin gerçeklere
Ama önce

Bir kadın çizeceksin
Onun gibi bırakıp gitmeyecek
Saklayıp gömeceksin (Ki senden başka)
Kimseler sevemeyecek


Şimdi bunlar yetmez gibi bir de kendini aşka mı bıraktın, hadi be?
Bırak adam gibi şeylerle uğraşmayı
Herkes gibi takıl yaşa hayatını
Takılamıyorsan bile rol yap, ne yap et ama yarat kendi yalan dünyanı
Çünkü bunlar para ediyor baksana sevgi bile yalan olmuş
Piyasa da kavrulmuş, herkes kudurmuş
Canım dediğin bile arkandan vurmuş
Tüm bunları bilerek yaşa ve sakın
Ama sakın içindekileri tüketeyim deme
(Devam edeceksin yalandan yaşamaya)
Bir gün gelecek göstereceksin kendini, sevgini, neler istediğini
Şimdilik alacaksın eline kalemi, kusacak dökeceksin nefretini


Bir kadın çizeceksin
Onun gibi bırakıp gitmeyecek
Saklayıp gömeceksin (Ki senden başka)
Kimseler sevemeyecek